Apa yang terjadi
di rumah, Riddhi?
Pertama, Kesar terjatuh,
memecahkan langit-langit.
Dan kemudian, dia
terjebak di dalam tangki air.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Semuanya.
Dia adalah pencari perhatian.
Ya saya tahu.  Benar.
Tapi tahukah Anda?
Aku perlu istirahat dari kebodohan ini.
Sulit dipercaya.
Pecundang ini belum memposting
pembaruan apa pun hari ini.
Apakah dia sudah meninggal?
Siapa?  Ada satu
lagi 'pencari perhatian'.
Hati-hati.
Moksh, aku merasa pusing.
Hati-hati.  Tenang saja.
Ayo...
- Moksh, aku juga merasa sangat lemah.
Ya.  Anda kehilangan darah, kan?
Hati-hati.
Duduk.
Lepaskan alas kaki Anda.
- Terima kasih.
Tenang saja.
Terima kasih.
Anda kehilangan darah, kan?
Namun setelah transfusi darah, Anda
seharusnya tidak merasa terlalu lemah.
Mungkin darah di tubuh
Anda masih kurang.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Aduh Buyung!
Dimana Aarti?  Hai...
Gadis kesayanganku
menderita luka serius.
Pasti sangat menyakitkan!
Sejak aku mengetahuinya,
aku merasa gelisah.
Jika Anda tidak tahu cara mengemudi,
bagaimana Anda mendapatkan SIM?
Bibi, biarkan pasien istirahat.
Apakah kamu tidak ingin
memberitahuku sesuatu?
Jika kamu ingin memarahiku,
ayolah.  Tegur aku di luar.
Kecantikan seorang pria ditentukan oleh
banyaknya uang yang ada di dompetnya.
Dan kecantikan seorang wanita
ditentukan oleh penampilannya.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Aarti?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memilih orang lain.
Hidup gadisku akan hancur.
Bibi, aku menikahi Aarti.
Dia lebih aku sayangi
daripada hidupku.
Tidak peduli apa yang terjadi padanya,
Aku akan bersamanya sepanjang hidupku.
'Ansh Rajgar'
Hai...
Dia sangat sombong.
Jadi, kenapa dia meneleponku?
Akankah dia menjebakku melalui
telepon sekarang?  Pria kurang ajar.
Apa-apaan!
Keberanian yang luar biasa!  Dia
memutus panggilan Ansh Rajgaur!
'Mengapa kamu meneleponku?'
'Kamu belum memposting
reel selama tiga jam.'
‘Jadi, aku khawatir.
Aku ingin tahu apakah kamu masih hidup'
'atau telah meninggalkan dunia ini dengan damai.'
'Saya masih hidup dan akan
terus menyulitkan beberapa orang.'
'Sekarang, pergilah dan
berhenti meneleponku.'
'Saya masih hidup dan akan
terus menyulitkan beberapa orang.'
'Sekarang, pergilah dan
berhenti meneleponku.'
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Anda bermain-main dengan orang yang salah.
Sekarang, saya, Ansh Parin Rajgaur,
akan memastikan Anda
terpaksa menelepon saya.
Ibu, apakah kamu tidak
tidur tadi malam juga?
Saat Anda mengkhawatirkan seseorang yang
Anda sayangi, Anda kehilangan waktu tidur.
Saya baik-baik saja, ibu.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku juga tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tapi sayangku, kamu harus
sangat berhati-hati sekarang.
Hetal dipenuhi rasa cemburu.
Dia akan berusaha lebih keras untuk
membuat Anda jatuh ke dalam perangkapnya.
Kesar.
Anda telah membuat keputusan untuk
membuat Hetal memperbaiki caranya.
Ya, saya tidak setuju
dengan keputusan Anda.
Anda harus berjuang sendirian
karena saya tidak bersama Anda.
Tapi sebagai ibu mertuamu,
aku menghormati keputusanmu.
Tapi saya punya nasihat.
Seseorang tidak selalu
harus menghadapi kekuatan
jahat dengan kebaikannya.
Terkadang, Anda harus
mengubah pendekatan Anda.
Atas karunia Dewi Amba, tidak
terjadi apa-apa padamu tadi malam.
Bukankah aku ibumu?
Aku merasa khawatir padamu.
Ibu, bukankah begitu
bahwa orang jahat pun
mempunyai sifat baik?
Soalnya, setelah apa
yang terjadi kemarin,
setidaknya kamu berbicara denganku.
Anda memeluk saya.
Kemarahanmu menjadi
terlalu sulit untuk kutahan, ibu.
Aku hampir merasa
seperti akan mati tercekik...
Apakah saya mengganggu Anda
saat Anda berbagi momen pribadi?
Tidak. Itu bukan momen pribadi.
Itu adalah momen yang membuka mata.
Maafkan aku, Kesar.
Aku tidak bisa melihatmu.
Sebenarnya aku tidak
membawa kacamataku.
Tapi Paman Manoj,
kamu tidak bisa melihat
apa pun di dekatmu
tanpa spesifikasimu.
Lalu kenapa kamu naik
ke tangki air tanpa mereka?
Tidak ada persediaan air.
Aku hendak memeriksa tangki
ketika Hetal memanggilku.
'Manoj!  Mendengarkan.'
'Api ilahi akan padam.'
'Saya ingin menambahkan
ghee ke lampu minyak,'
'tapi aku tidak bisa
membuka wadahnya.'
'Aku akan menahannya.
Silakan buka.'
'Memberikan.'
'Manoj, kamu belum pergi!
Cepat pergi.'
'Oke, aku berangkat.'
Saya harus segera pergi.  Jadi,
saya pergi tanpa memakai kacamata.
Oke, paman.  Jangan khawatir.
Oke.
Begitu banyak hal terjadi
pada saat yang bersamaan
tidak mungkin suatu kebetulan.
Hanya anak-anak itu yang bisa
mendengar seorang anak menangis di taman.
'Kesar!  - Ya?'
'Seorang anak
menangis di taman.'
'Saya didorong ke
dalam tangki air.'
Dan kacamata Paman
Manoj rusak karena ghee.
Dan semua itu terjadi ketika
saya harus keluar rumah.
Jadi ketika saya tidak di rumah,
tidak ada yang curiga.
'Seseorang tidak selalu'
'harus menghadapi kekuatan
jahat dengan kebaikannya.'
'Terkadang, Anda harus
mengubah pendekatan Anda.'
Sudah saatnya aku
melaksanakan nasehatmu, ibu.
Saya tahu siapa yang bersekongkol melawan saya.
Saya tidak punya bukti, tapi saya
pasti akan menemukan kebenarannya.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Aarti, bergerak sedikit.
Hati-hati.
Apakah kau nyaman?  - Ya.
Anda pasti kesakitan, bukan?
Izinkan saya memberi
Anda obat lain.
Kabir, aku baik-baik saja!
Tidak ada yang baik-baik saja, Aarti.
Di satu sisi, Kesar mengalami
kejadian mengenaskan.
Dan di sisi lain, Anda
mengalami kecelakaan.
Kejadian yang mengerikan!
Apa yang terjadi, Kabir?
Apa yang terjadi dengan Kesar?
Saya tidak ingin Anda
semakin khawatir.
Anda sudah kesakitan.  Tolong istirahat.
Kabir, tolong ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Kesar.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi dengannya.
Dia menghadapi
masalah satu demi satu.
Begitu dia keluar dari satu, dia
dihadapkan dengan yang lain.
Dan Suraj...
Aku merasa ingin memukulnya.
Tapi kemudian,
Saya memikirkan tentang Kesar
dan Bibi Ambika.  Jika tidak...
Apa yang telah terjadi?
Kabir, aku tahu kenapa
kamu sangat membenci Suraj.
Apa yang Anda tahu?
Saya telah melihat Anda melihat Kesar.
Apakah kamu kehilangannya, Aarti?
Mengapa kamu
berbicara seperti temanku?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kabar Moksh?
Kabir!
Aku hanya ingin tahu
apakah itu hanya kecelakaan
mobil ataukah dua
hati juga bertabrakan.
Lihat, Aarti.  Jika kamu senang,
saudaramu juga senang.
Tapi dengarkan.
Tolong awasi Moksh.
Karena Anda akan bisa
memahaminya dengan lebih baik.
Karena itu, seseorang tidak seharusnya
mempercayai orang lain secepat ini.
Anda tahu, ibu kami yang kami hormati,
Shakuntala Devi, menemukan kecocokan ini.
Seseorang yang berpikir berbeda!
Aarti, apakah kamu mengerti
apa yang ingin aku katakan?
Ya, Kabir.
Aku sempat curiga sekali.
Tapi kemudian, saya menyadari
bahwa saya terlalu banyak berpikir.
Moksh adalah pria yang baik.
Itu bagus.
Oke.  Kau istirahat.
Saya akan menjelaskan dosisnya kepada Anda.
Ambil yang ini di sore hari
dan yang ini di malam hari.
Aku akan mengambilnya, Kabir.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Hati-hati di jalan.
Jangan mengobrol dengannya melalui telepon dalam waktu lama.
- Kabir!
Oke.  Saya meninggalkan.
Halo.
- Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya pikir Anda harus
menjalani tes darah sekali lagi.
Anda tahu, hanya untuk memastikan.
Apakah kamu begitu peduli padaku?
Lebih dari diriku sendiri.  Hati-hati di jalan.
'Kamu melakukan tindakan cerdas
dengan menggunakan tangki air kemarin.'
'Tetapi Anda tidak dapat
mencapai tujuan Anda.'
Dhruv!
Lelucon macam apa ini?
Bu, ini...
'Jika kamu tidak ingin
orang lain mengetahui hal ini,'
'temui aku di gudang
belakang kuil Dewa Siwa.'
'Datanglah sekarang juga.  Jika
tidak, Anda tahu apa yang bisa terjadi.'
Dimana kamu menemukan ini?
Seseorang menyelipkannya di bawah pintu.
Saat Anda mendorong
Kesar ke dalam tangki air,
apakah ada seseorang yang hadir disana?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tunggu di sini, Dhruvi.
Biarkan aku mencari tahu apa
yang sebenarnya diinginkan orang ini.
Kamu di sini!
Siapa kamu?
- Saya seseorang yang mengetahui rahasia Anda.
Anda mendorong Kesar ke dalam
tangki air dan menutup tangki,
sehingga dia tenggelam
ketika pasokan air dimulai.
Anda berbicara sampah!
Bukti apa yang Anda punya?
Apakah Anda ingin bukti?
Oke.
Saya melihat apa yang terjadi
dengan mata kepala saya sendiri.
'Apakah kamu ingin coklat?'
'Di Sini.  Apakah kamu tidak ingat
apa yang harus kamu lakukan?'
Anda bisa membuat anak
bahagia dengan memberinya coklat.
Tapi Anda tidak bisa membeli hati nurani mereka.
Apakah bukti ini cukup
atau haruskah aku
memberitahumu siapa yang
merusak kacamata Manoj?
Itu bohong.
Jika itu bohong, bagaimana
dengan foto-foto ini?
Apakah foto-foto ini juga palsu, Hetal?
Saat kamu mendorong Kesar ke
dalam tangki, aku mengambil fotomu.
Ngomong-ngomong, kamu
sungguh fotogenik, Hetal.
Saya yakin Ambika Rajgaur akan mengatakan
hal yang sama saat melihat foto-foto ini.
Atau Anda bisa membeli bukti
ini dari saya seharga Rp 1 juta.
Rp 1 juta!
Aku akan membayarmu
apakah rencanaku untuk
membunuh Kesar berhasil.
Tapi Kesar masih hidup.
Bagaimana jika kamu membunuh Kesar?
Aku bukan pembunuh, Hetal.
Rs 1 juta hanya untuk
membeli kesunyianku.
Jika Anda tidak mau membayar saya, tidak apa-apa.  Ambika Rajgaur...
- Tidak!
SAYA...
Saya menerima.
Tapi saya butuh waktu
untuk mengatur uangnya.
Tapi sampai saat itu
tiba, berikan saya bukti ini.
Anda mengharapkan saya memberikannya kepada Anda
ketika saya dapat memeras Anda dengan menggunakannya!
Bagaimana jika nanti Anda
menolak memberi saya uang?
Saya seorang Rajgaur.
Uang Rp 1 juta tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan kebaikan yang dinikmati keluarga ini.
Anda akan mendapatkan uangnya.
Saya percaya kamu.
Tapi kenapa kamu mengkhianati
kepercayaanku, Bibi Hetal?
Kesar, itu kamu!
Anda sendiri memberi saya
bukti yang memberatkan Anda!
Anda mengakui kejahatan Anda.
'Aku akan membayarmu'
'Seandainya rencanaku
membunuh Kesar berhasil.'
'Tapi Kesar masih hidup.'
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bibi Hetal?
Anda menjadi tuna wisma.
Tidak ada yang siap membantu Anda.
Aku membawamu ke rumahku.
Tetap saja, kamu ingin membunuhku!
Semua orang menyuruhku untuk tidak mempercayaimu,
tapi aku tidak mendengarkan siapa pun.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku tidak mendengarkan ibuku.
Aku terus memberitahu semua orang
untuk memberimu satu kesempatan.
Kesar...
Saya menentang semua orang untuk
membantu Paman
Jignesh menjadi mandiri,
untuk membantu Dhruvi memiliki
masa depan yang cerah, dan
untuk membantu Anda mendapatkan
kembali rasa hormat Anda.
Apalagi berterima kasih padaku.
Anda mencoba membunuh saya!
Kesar... Kesar!
Kesar, maafkan aku.
Saya telah kehilangannya.
Kecemburuanku menguasai diriku.
20 tahun yang lalu, Ambika telah
bersumpah untuk meremehkanku.
Anda mengingatkan saya akan hal itu.
Setiap kali aku melihatmu,
aku teringat akan kekuranganku.
Karena cemburu, kesakitan,
dan kemarahan, aku tidak sadar
ketika aku kehilangannya sepenuhnya.
Tapi sekarang, saya telah menyadari kebenarannya.
Ambika mengatakan ibu
mertua bisa menjadi seorang ibu
dan menantu perempuan
bisa menjadi anak perempuan.
Anda membuktikannya benar, Kesar.
Aku juga ingin menjadi
putri Rajgaur sepertimu.
Tapi tidak ada yang menerimaku.
Setidaknya... Setidaknya,
kamu menerimaku, Kesar.
Setiap orang memiliki kekurangan.
Saya juga memilikinya.  Tetapi...
Tapi aku akan belajar memperbaiki
kekuranganku darimu.  Saya sungguh-sungguh.
Kesar.
Sebelumnya, Anda meminta semua
orang memberi saya kesempatan.
Hari ini, aku meminta sesuatu padamu.
Beri... Beri aku satu
kesempatan terakhir, Kesar.
Mohon maafkan saya, Kesar.
Mohon maafkan bibimu, Kesar.
Maafkan aku, Kesar.
Kesar.
Apa kamu pikir aku akan jatuh
ke dalam perangkapmu lagi?
Aku dibutakan oleh
kepercayaanku padamu.
Tapi dengan mengkhianatiku
setiap saat, kamu
membuatku kehilangan
kepercayaan sepenuhnya padamu.
Saya masih ingin Anda menjadi
bagian dari keluarga Rajgaur.
Tapi dengan rasa bersalah.
Anda mencoba merusaknya
yang berdiri di sisimu.
Dan anggota keluarga harus tahu
seberapa rendahnya Anda bisa membungkuk.
Tidak, Kesar...
- Jadi, sekarang, seluruh keluarga Rajgaur
akan mencari tahu tentang dosa-dosamu.